1 - v2 - Os amigos Pedro, Juca e Edna continuam trabalhando em seu joguinho de corrida e dessa vez eles resolveram incluir uma função de evolução dos carrinhos. 

Distribuição de pontos de experiência por corrida: 
a. Primeiro Lugar: 200 pontos; 
b. Segundo Lugar: 120 pontos; 
c. Terceiro Lugar: 50 pontos; 

Para que um carrinho passe de nível, são necessários 450 pontos. Cada vez que um carrinho passar de nível, adicione 1% da pontuação atual às velocidades Mínima e Máxima. O maior nível possível é 10. 

Ex.: Velocidade mínima de 150 + 1% = 151,5. 

Para a atualização do joguinho, os carrinhos de cada jogador devem ser armazenados em um vetor de objetos. 

Adicione um botão para evoluir os carrinhos para cada jogador. O botão deve percorrer os carrinhos daquele jogador utilizando o método forEach() e executar as ações de atualização necessárias. 
