1 - Crie uma closure que receba como parâmetro um número inteiro que será utilizado como multiplicador na função a ser retornada.

2 - Crie uma página html contando uma historinha infantil à sua escolha. 

Adicione nesta página um botão para aumentar a fonte do texto e outro botão para diminuir a fonte do texto.

Ambos os botões devem funcionar utilizando uma closure.

ATENÇÃO!

Estruture o seu trabalho como um projeto (arquivos separados para html, css e javascript).
Publique o material do exercício no seu github (envie o link do repositório).
