OSI (Open Systems Interconnection) - foi criado em 1971 e formalizado em 1983

TCP (Transmission Control Protocol)
IP (Internet Protocol) - criados pelo Departamento de Defesa dos
Estados Unidos, desenvolvido em 1969 como recurso de comunicação da ARPANET

"Ele deveria possuir a capacidade de decidir qual a melhor rota a seguir 
dentro da malha de rede formada pelas organizações envolvidas. 
Em 1983, com a formalização do modelo OSI, o TCP/IP 
foi adequado ao modelo e definido como padrão de comunicação de redes.
 Depois, expandindo-se para a interligação externa dessas redes e constituindo 
o padrão de comunicação da Internet."
link: https://www.infonova.com.br/artigo/o-que-e-tcp-ip-e-como-funciona/