1 - Os amigos Pedro e Juca não se conformaram, pois o carrinho da Edna ganhava a maioria das corridas no joguinho que desenvolveram, então eles tiveram uma ideia para resolver este problema: gerar os carrinhos de forma aleatória. 

Então elaboraram as seguintes regras: 

Cada carrinho gerado pode ser de uma das 3 raridades abaixo: 

a. Popular: 60% de chances; 
b. Sport: 35% de chances; 
c. Super Sport: 5% de chances; 

Cada carrinho possui 3 atributos: 

a. Velocidade máxima; 
• Popular: Min.: 180 km/h | Máx.: 200 km/h 
• Sport: Min.: 195 km/h | Máx.: 215 km/h 
• Super Sport: Min.: 210 km/h | Máx.: 230 km/h 

b. Velocidade mínima; 
• Popular: Min.: 110 km/h | Máx.: 130 km/h 
• Sport: Min.: 125 km/h | Máx.: 145 km/h 
• Super Sport: Min.: 140 km/h | Máx.: 160 km/h 

c. Derrapagem (%); 
• Popular: Min.: 3% | Máx.: 4% 
• Sport: Min.: 2% | Máx.: 3% 
• Super Sport: Min.: 1%| Máx.: 1.75% 

Os carrinhos de Pedro, Juca e Edna devem ser gerados de forma aleatória e respeitando as regras de montagem acima citadas. 

O vencedor da corrida é determinado pelo carrinho que terminar mais vezes em primeiro lugar

A fórmula para determinar quem ganhou cada volta é a seguinte: 
Sortear, utilizando o Math.random(), um número entre a Velocidade mínima e a Velocidade máxima, em seguida deve-se subtrair o percentual de derrapagem. O carro com o maior valor vence a volta. 

Regras: 

a. O jogo possui 3 modos de corrida previamente programadas: Corrida rápida (10 voltas), Grande Prêmio (70 voltas) e Enduro (160 voltas). 
b. Utilizar objetos para o armazenamento dos dados dos carros. 

Desafio opcional: Permitir que cada jogador crie até 5 carros e possa escolher qual carro participará daquela corrida. 
Desafio opcional 2: Determinar através de um formulário, o número de voltas da corrida.

Resposta:

2 - Publique o material do exercício 1 no seu GitHub.
