1 - Joana mora no interior e tem uma loja de roupas que ainda utiliza duplicatas de papel para controlar os seus recebíveis, porém, Joana tem enfrentado dificuldades com inadimplência e está muito moroso calcular os juros das contas a receber que ela tem em aberto.

Joana pediu ajuda aos aspirantes do Alpha EdTech para criarem uma solução que seja capaz de armazenar seus recebíveis em um vetor de objetos e utilizar o método map para executar o cálculo de juros de cada recebível em atraso.

Regras: 

 Crie um formulário contendo: Nome do Cliente, Data de Vencimento e Valor da Compra;
Armazene as informações em um vetor de objetos, apresente-os em forma de tabela no html e limpe o formulário;
Adicione um botão para calcular os juros de todas as duplicatas vencidas para facilitar a vida de Joana.
Joana aplica 2% de mora para duplicatas vencidas + 0,1% ao dia. Os juros são aplicados de forma simples, logo se são 30 dias em atraso, o total de juros é calculado da seguinte forma: 30 * 0,1 = 3%. 
O uso do método map() é obrigatório.

ATENÇÃO!

Estruture o seu trabalho como um projeto (arquivos separados para html, css e javascript).
Publique o Material do exercício no seu github (envie o link da publicação na resolução desse exercício)
Envie o projeto em anexo (anexe o projeto desenvolvido na resposta dessa questão junto ao link do github)
