>>>resources records:

>>registros de endereços: A e AAAA:
- definem o endereço IP de um host
- mapeiam FQDN para IP
- são os registros mais consultados para resolução de nomes
- A: endereço IPv4
- AAAA: endereço IPv6

ex: www.bosontreinamentos.com.br. IN A 186.202.153.82 (o ip é um registro do tipo A)
IN significa a classe, no caso de internet.

>>registro SOA (Start Of Authority)
>toda zona contém um registro SOA. Esse registro contém:
- camposTTL, classe e tipo
- servidor autoritativo
- pessoa responsável
- serial number, refresh, retry, expire, TTL mínimo

OBS: TTL = Time To Live.

>mais detales sobre SOA
- serial number:monstra quantas vezes a zona foi atualizado, ele
é usado basicamente para ver se é necessário fazer uma transferencia
do servidos primario para o servirdor secundaario. Isso se dar dessa
forma: o s1 não informa o s2 de atualizações, mas sim o s2 pergunta
para o s1 por meio do serial number, caso hajá diferença, o s2 faz
alterações para ficar tal qual o s1.

- refresh: medido em segundo, verifica de quanto em quanto tempo o s2
vai verificar se o s1 foi atualizado por meio do serial number.

- retry:caso o s2 solicite ao s1 e de erro, retry informa o tempo
apos requisição para fazer um novo pedido.

- expire: apos solicicar ao s1, o s2 tem esse tempo de expire para
não solicitar mais à atualização.

- TTl mínimo:caso não exista um TTL no propio registro de  recurso
usa-se o TTL mínimo.

>>registro de nameserver (NS):
- indica  os servidores autoritativos para a zona
- indica os servidores primários e secundários especificados no RR
SOA
- também índica servidores para as zonas delegas.
- toda zona tem ao menos um registro NS na zona raiz (root).

>>CNAME (canonical name):
- nome canônico
- Alias (apelido) de um outro registro; nomes secundários
- útil para registara diversos serviços em um mesmo servidor
no banco de dados do DNS.

>>mail exchanger (MX):
- nome de domínio DNS para um servidor de email

>>pointer record - PTR
- registro reverso para A ou AAAA [pesquiso o ip, e ele me retorna o nome de dominio)
- mapeia IP para FQDN
-presente em um arquivo de zona reversa
OBS: curioso que o caminho sequido é inverso, no caso os IPs ficam
ao contrario, ja que ele vai da maquina para o IP público.

>>SRV (service resource record):
- permite especificar a localização de servidores para um protocolo
- por exemplo, registros que especificam quais hosts são os servidores
web em uma rede
- formato:
  _serviço_protocolo.nome TTL classe SRV prioridade peso porta alvo

  _http._tcp.teste.com. 32 IN SRV 10 0 80 webserver.fabio.teste.com

>>TXT
- permite associar um texto arbitrário com um hostname
- é possivel ter varios registos TXT para um mesmo hostname

OBS: como se fosse um comentario